Exercitii 3 FC

1. Creati un testbench pentru modulul aritemtic, prezentat in laborator.
1.1. Modificati modulul aritmetic astfel incat a sa poata lua valori cuprinse in [0;1025] si b in [0;226]. Atentie calculati pe cati biți 
vor fi iesirile
1.2. Creati un testbench pentru modulul scris la 1.1 in care sa il testati folosind principii de Positive Test
2. Creati un modul cu 2 intrari pe 8 biti si o iesire pe 8 biti. Iesirea va fi egala cu maximul dintre cele 2 intrari
2.1. Creati un testbench pentru modulul creat la punctul 2
3. Creati un modul cu o intrare pe 16 biti (numita intrare_1) si o intrare pe 4 biti (numita intrare_2). Afisati toate numerele de la 0 
pana la intrare_1 (exclusiv) ce sunt multipli lui intrare_2. Obs: Pot exista situatii in care nu afisati nimic; nu este necesar crearea 
unui testbench
4. Creati un modul cu o intrare, cu valori intre 0 si 255, si o iesire. Iesirea va fi egala cu triplul intrarii. Obs: Gasiti numarul de 
biti necesari pentru iesire
4.1. Creati un testbench pentru problema 4 in care sa testati modulul conform cerintei
5. Creati un modul cu 2 intrari, ambele cu valori intre 0 si 255 si o iesire. Iesirea va fi egala cu produsul celor doua intrari. 
Obs: Gasiti numarul de biti necesari pentru iesire
5.1. Creati un testbench pentru problema 5 in care sa testati modulul conform cerintei